## Dlaczego merge nie był typu fast-forward? Kiedy wykona sie fast-forward a kiedy merge commit ?
Operacja nie mogła być wykonana jako fast-forward, ponieważ gałaź main ruszyła do przodu w czasie, gdy pracowałem na feature-max. Historia przestała być liniowa ,oba branche miały unikalne commity, których nie było na drugim. Git musiał stworzyć nowy merge commit, aby połączyć te dwie niezalezne scieżki w jedną. Reasumując fast-forward występuje w sytuacji gdy historia gałęzni docelowej sie nie zmieniła od momentu stworzenia tej bocznej. Merge commit powstaje wówczas gdy historia się rozjedzie i obie gałęzie mają nowe zmiany, do czego potrzebny jest commit scalujący.

## Czym się różni merge od rebase ? 
Merge tworzy nowy commit łączący dwie galezie , przez co w historii mamy nieliniowy kształt z rozgałęzieniami. Rebase natomiast przenosi commity na czubek gałęzi docelowej , co skutkuje prostą i przejrzystą linią czasu bez dodatkowych commitow scalających. Rebase dodatkowo przepisuje historię wiec zmeinia id commitów , przez co teoretycznie jest mniej bezpieczną opcją niż merge.

## W jaki sposób rozwiązałem konflikt w repozytorium ? 
Został on rozwiązany poprzez ręczną interwencję , po wykonaniu merg'a porównałem zestawienie obu zmian wywołujących konflikt. W moim przypadku była to nazwa zmiennej w metodzie CalculateAverage. Wybrałem najbardziej odpowiednią nazwe (values) poprzez usunięcie znaczników konfliktu w edytorze. Na koniec stworzyłem nowy commit scalający co przywróciło stabilnośc main.